Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/urllib.error.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`urllib.error` --- Exception classes raised by urllib.request
zh_tw: :mod:`urllib.error` --- urllib.request 引發的例外類別

source: **Source code:** :source:`Lib/urllib/error.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/urllib/error.py`

source: The :mod:`urllib.error` module defines the exception classes for exceptions raised by :mod:`urllib.request`. The base exception class is :exc:`URLError`.
zh_tw: :mod:`urllib.error` module（模組）為 :mod:`urllib.request` 所引發的例外定義了例外 (exception) 類別。基礎例外類別是 :exc:`URLError`。

source: The following exceptions are raised by :mod:`urllib.error` as appropriate:
zh_tw: 下列例外會被 :mod:`urllib.error` 適時引發：

source: The handlers raise this exception (or derived exceptions) when they run into a problem. It is a subclass of :exc:`OSError`.
zh_tw: 處理程式 (handler) 在遇到問題時會引發此例外（或其衍生例外）。它是 :exc:`OSError` 的一個子類別。

source: The reason for this error. It can be a message string or another exception instance.
zh_tw: 此錯誤的原因。它可以是一個訊息字串或另一個例外實例。

source: :exc:`URLError` has been made a subclass of :exc:`OSError` instead of :exc:`IOError`.
zh_tw: :exc:`URLError` 已被設為 :exc:`OSError` 而不是 :exc:`IOError` 的子類別。

source: Though being an exception (a subclass of :exc:`URLError`), an :exc:`HTTPError` can also function as a non-exceptional file-like return value (the same thing that :func:`~urllib.request.urlopen` returns). This is useful when handling exotic HTTP errors, such as requests for authentication.
zh_tw: 雖然是一個例外（:exc:`URLError` 的一個子類別），:exc:`HTTPError` 也可以作為一個非例外的類檔案回傳值（與 :func:`~urllib.request.urlopen` 所回傳的物件相同）。這適用於處理特殊 HTTP 錯誤，例如為請求認證。

source: An HTTP status code as defined in :rfc:`2616`. This numeric value corresponds to a value found in the dictionary of codes as found in :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.responses`.
zh_tw: 一個 HTTP 狀態碼，具體定義見 :rfc:`2616`。這個數值會對應到存放在 :attr:`http.server.BaseHTTPRequestHandler.responses` 程式碼 dictionary 中的某個值。

source: This is usually a string explaining the reason for this error.
zh_tw: 這通常是一個解釋本次錯誤原因的字串。

source: The HTTP response headers for the HTTP request that caused the :exc:`HTTPError`.
zh_tw: 導致 :exc:`HTTPError` 的特定 HTTP 請求的 HTTP 回應 header。

source: This exception is raised when the :func:`~urllib.request.urlretrieve` function detects that the amount of the downloaded data is less than the expected amount (given by the *Content-Length* header). The :attr:`content` attribute stores the downloaded (and supposedly truncated) data.
zh_tw: 此例外會在 :func:`~urllib.request.urlretrieve` 函式檢查到已下載的資料量小於期待的資料量（由 *Content-Length* header 給定）時被引發。:attr:`content` 屬性中將存放已下載（可能已被截斷）的資料。
